ссылка на дизайн в figma: https://www.figma.com/design/UcSH0XzYc8kmzsstVcZc7G/CargoTrack?m=auto&t=6YmVUSMC1PNIsLDJ-6
ТЗ и Мудборд для мобильного приложения "транспортная компания CargoTrack" Цветовая палитра №4447
1. Название приложения: CargoTrack
2. Цель приложения: Создать удобное приложение для оптимизации работы перевозки грузов на длинные расстояния
3. Целевая аудитория:
    -  Пользователь, который имеет малый или средний бизнес, для закупки товаров
    -  Пользователь, который работает на данную транспортную компанию 
4. Основные функции:
  Заказы(главный экран):
    -  Удобное расположение заказов.
    -  Возможность просмотреть состав и состояние.
    -  Возможность добавлять новые заказы.
    -  Интуитивно понятный интерфейс.
    -  Можно перейти во вкладку Карта и личный кабинет.
  Карта:
    -   возможноть отследить заказ и время его Прибытие.
  Личный кабинет:
    -  Возможность сменить аватар.
    -  Возможность сменить пароль.
    -  Возможность сменить адрес электроной почты.
5. Дизайн и пользовательский интерфейс:
  Стиль:  Минимализм, акцент на простоту и удобство использования.
  Цветовая палитра №4447:
Основной цвет:  #22222E (Серый синий), 000000 (чёрный)
Дополнительные цвета: #393A5A (Умеренный пурпурно-синий) #706F8E(тёмно лавандовый) #ADA9BA(Очень светлый пурпурно-синий) #E9E9E9(Дымчато-белый)
Шрифт:
Основной шрифт:  Montserrat Medium
Размер шрифта: 16-24sp(основной текст), 36 sp (заголовки)
Дополнительный шрифты: Montserrat Regular, Montserrat Bolt, Montserrat Black
Размер шрифта: 16-24 sp
Иконки: Использовать стандартные иконки  для интуитивности использования.
Описание мудборда:
Фон:  #FFFFFF (Белый) стандартная палитра фона.
Типографика: Использование шрифтов, для удобного чтения.
Цвета: Использование основных цветов Серый синий и чёрный для минимализма и красивой картинки.
Иконки: Удобное расположение иконок, чтобы было интуитивно понятно для пользователя.
8. Сроки разработки: 2 года
Проектирование и дизайн: 1 месяц
Разработка:  18 месяцев
Тестирование:  3 месяца
Запуск:  1 неделя
9. Бюджет: 50 млн рублей
10. Контактная информация: nikitazolotorog@yandex.ru; +7(911)-476-12-59
